처음 뵙는 거네요
처음 뵙는 겁니다
잘 부탁드립니다
굉장한 옷이네요
그렇지요
너무 나왔어
너무 나왔네요
하마사키 마오짱?
마오짱입니다
몇 살입니까? 지금
지금 19 이네요
19살 인가
마셔 마셔
감사합니다
잘 먹겠습니다
오늘 촬영을 여러 가지 하고 싶다고 생각해서
이렇게 왔는데
몇 편인가 촬영은 했지?
2편 했습니다
어떤 거 했었습니까?
1번째가 뭔가 데리헤루 같은
데리헤루?
뭔가 그런 느낌
그거구나
- 일반남의 집에
- 네 그렇습니다
그리고 2편째가
하코네의 온천
온천갔어?
데뷔가
일반남의
그렇습니다
어땠어?
뭔가 일반인이라고 몰랐…
반대로 모두 굉장하구나 하고 생각했어
왜 굉장하다고 생각했어?
첫 번째 였던 사람은 평범했었지만
1,2번째가 평범하고
3번째가
뭔가 처음에 쩐다고 생각했더니
AV남배우라고 마지막에 들어서
역시 그렇겠지 하고
그건 뭐야, 마지막 사람이 배우였구나
네, 보여주는 방법이라든지
굉장했어
긴장은 했었어?
했었습니다
데뷔니까
네
처음 이였으니까
기분 좋게 느끼긴 했어?
네 좋았습니다
그럼 그 뒤 온천가서
온천
그래 전부 굉장히 좋았어요
남배우도 상냥한 분이고
지금 남자는 있는 거야?
- 남친은
- 없습니다
- 없는 거야?
- 네
그럼 평소에 그쪽은 없는 겁니까?
그렇지만
뭔가 남친 같은 사람?
…은 있습니다
남친같달까
뭔가 마시러 가서
- 해버리는 거야?
- 네
섹파 라는거네
네
하지만 특정 한 명만은 아니야
많이 있는 거야? 그런 사람이
아니 없어
많은지 아닌지 모르겠어
인기 많을 거 같네
아뇨 그렇지 않습니다
그래서 몇 명인가 있구나?
네 그렇네요
그쪽은 그다지 한가하고 싶지 않아서
그럼 여기저기
여기저기 있는 거네 상대가
그렇네요
그렇게 하지 않으면 무리 아닌가요
왜?
그 뭔가
전혀 그쪽은 없다는 건
그렇지
남친입니다 하는 사람은 없지만
속박 같은 거 싫어해서
지금 같은 상황이 즐겁구나?
즐겁습니다
뭔가 노는 것 같이
- 이러는게 더 좋아요
- 좋은 거구나
지금은 뭔가
학생이라든지?
뭐 하고 있어? 평소에
지금 알바 하고 있네요
알바 하고 있어?
무슨 일 하고 있어?
라면집
라면집 인거야?
그렇구나
서민적인 느낌으로
그렇지요
홀 서빙 겸 주방도
아르바이트?
아르바이트 입니다
그래?
시급 얼마해?
시급이
올라서 900엔 됐습니다
900엔 됐어?
- 축하해
- 꽤 비싸죠
그렇구나
라면 좋아해?
아뇨 싫어합니다
싫어하는 거야?
평소에 뭐하면서 놀거나 하나요?
노는 건
노래방이라든지 게임센터
친구 집이라든지
게임센터에서는 뭐 하는 거야?
즐거워요 뭔가 매번
자동차 운전하는 거
그걸 10번 정도 해도 전혀 안 질려
그래?
요즘 인형뽑기 너무해서
사실은 필요없는데
끈질기게 해서 뽑잖아요
요즘 그게 너무 많아서 집안이 인형 천지
필요없어~
그치만 즐거워요
그거 뽑는거
그럴지도 몰라
뭔가 볼이 있어서
그 볼에 거는 게 있는 거는
절대로 못 뽑아요
볼이 조금
볼이 고무 재질이라서 뭔가
미끈거리는 게 있잖아요
모르겠어 전혀 모르겠어
그런게 있어요
그러면 못 뽑아요
못 뽑는구나
볼이 뭔가 미끈거리니까
이렇게 해도 안 뽑혀
굉장하네
열변하네
인형뽑기 매니아 같이
매니아 같이 돼버렸네
다른 취미는 없어?
취미
요전까지 요가 했었어요
하지만
그만두고 나서부터
뭔가 하기 전보다 뻣뻣해져서
조금 보여줘 봐
기본 이거에요
이거야?
네
그 호흡법 하면서
손 위로 올려서
다리를
여기에
사타구니?
사타구니 까지 올리는 거에요
그리고 그 자세를 10초 정도
유지하는
뭔가 늘리잖아요
근육… 근육? 힘줄?
힘줄을 늘린 뒤에
안 하게 되면 늘리기 전보다 뻣뻣해져
뻣뻣해져?
그런거야
재밌네
굉장해?
굉장하지 않아
밝네
바보같으니까 말이야
뇌가 그다지 없어
뇌가 그다지 없는 거야?
그럴 리는 없잖아
어때? 이렇게 카메라 앞에서도
그다지 그렇네
의식 안하고 뭔가 말이야
카메라를 별로 안 봐
안 봐
저항도 없어졌어?
그건 아니에요
있습니다
저항 있어?
있다기보다
카메라가 돌고 있네 하고는
그러니까 말투라든지 신경 써야지 하고
전혀 신경 쓰지 않았어
아니에요
존댓말이 라든지 배운 적이 없는 것 같아
배운적이 없는 건가
응
그대로가 좋다고 생각해
그렇지요
나도 이대로 어떻게든 살아가고 있으니까
남친은 안 만드는 거야?
못 만들어요
그치만 만들어서
남자들은 AV 보잖아요
AV 보면 위험하잖아요
개인적으로 말이지
틀키니까 말이지?
끝이에요
이 일을 하는 이상
만들고 싶지 않아?
응
끝날 때까지
이제부터 말이지
호텔 잡아놨으니까
즉시 해볼까요
굉장해 빨라
알겠습니다
위험하네요
뭐가 위험한 거야?
즉시네요
알겠습니도
3번째는 아직 초기 지요?
초기 아닌가요?
그렇지요? 아직 긴장해도 되는 시기지요?
실제로는 어떻습니까?
초 긴장해요
정말인가요?
위험해 엄청 예쁘네요
꽤 높지?
굉장해
전부 보이잖아
굉장해 테스트코트 있어
초예뻐
엄청 전망좋아
굉장해
하지만 역시 빌딩뿐이라
잘 안 보여
이런곳은 평소에
안 와요 절대로
안 오나요?
높아
굉장해
하지만 이런 곳에서 살면 위험하네요
엄청 예뻐
감사합니다
굉장해 그거 브라자 입니까?
보여져버려
완전히 보이잖아
싫어
안 가려져
너무 큰 거 아니야?
모르겠어
브라 아닌 거 같지않아?
패션브라 같은 느낌인걸까나
그래
캐미솔 같은데
그런 설정
그 가방 줄 내려봐
굉장한 가슴이네
위험하지
이거 잡힐거같아
잡힐 거야 이거
그렇지
좀 젖꼭지가 보일 것 같았는걸
진짜?
커피숍에서
그치만
유륜이 크니까
유륜 큰 거야?
유륜만 F컵 돼
유륜 좀 보여줘 봐
싫어
큰 유륜
요즘 작아졌나
무슨 색이야 유륜
사람들이랑 같아
좀 보여줘
예쁜 색이잖아
끝
한 번 더 보고 싶네
그러니까
사람들이랑 같은 색
굉장히 연한 핑크네
아니
진합니다
진하지않아
진해
이쪽으로 밝은 곳에서 서봐
가방 놔 뒤도 돼
크지요
스타일 좋네
싫어 안 좋아
신장이 큰 게 콤플렉스
그래?
150대가 좋아
150대 라기보다 155 정도가 좋아
쓰리사이즈 물어봐도 돼?
8…
요전에 쟀었는데
힙이?
뒤돌아봐
밑은 팬티?
팬티
엉덩이 살짝 보여줘
전혀 안보여
귀엽네
그건 아니네
가슴
크네
한 번 더 보여줘
뭐를?
큰 유륜
유륜
좀 더
조금 더
예쁘네
남자들은 기뻐하는 거 아니야? 이 가슴
거짓말
색이 연하네
연해?
진해 엄청 진해
만져도 돼?
응
조금 딱딱해지기 시작했다
안돼 딱딱해져 버려
조용해져 버렸는데
그치만 안돼
딱딱해져 버려
끝
H 없을 때는 말이야
혼자서 하거나 해?
해본 적 없어
해본 적 없는 거야?
한 번도?
응
한 번 정도는 있겠지
촬영에서
촬영에서 했어?
오나니 한 거야?
응
어떤 느낌으로 했어? 그때
「계속 만지면 되는 거야」
라고 가르쳐줬어
배워서
어디 만졌어? 그때
아래
아래가 뭐야?
아래는 아래
아래는 여러가지 장소가 있잖아
그러니까
돌기부분
돌기부 만진 거야?
그거 뭐라고 하더라?
몰라
가르쳐줘
그러니까
카메라 보고 말해봐
크라상
왜 상 붙이는 거야?
존경어
존경하고 있어?
크리상
크리상이 좋구나?
좋아하지 안지는 않아
크리상이
크리상 장소 가르쳐줘
장소?
여기
어디?
여기?
스커트 올려봐
진짜로?
좀 더 앞으로 앉아서
뒤로 기대도 돼
좀 더 올리지 않으면 모르잖아
손가락을 알려줘
거기
남자에게 어떻게 만져지면 기분 좋아?
평범하고 만져지는 것만으로도 기분 좋아
기분 좋은 거야?
응
조금 직접 해봐
보이는 방법 모르는걸
모르는구나
요전에
그치만 뭔가 나는
오나니는 뭔가 말이야
직접 한다는 느낌이 나는 싫어
싫구나
그럼 조금 해보렴
나중에 만질테니까
거기 크리토리스 구나
좀더 스커트 올려봐
그래그래
다리 벌리고
손가락이 멈췄어
어때? 기분 안나?
그치만 기분 좋아
기분 좋아지기 시작했어?
이거야?
굉장히 젖어있어
왜?
느낀 거야?
브라도?
벗어버려 전부
굉장한 몸이네
왜 구석에 가는 거야?
보여 버리는걸
안 보여 높으니까
오늘은 계속 이렇게 서 있어도 돼?
싫어
엄청 이지메잖아
5시간 정도 서 있어 줘
싫어 다리가 져려
그렇게 하면
왜 가슴 가리는 거야
오늘은 좀 특별한 걸 하려고 생각해서
뭐야 그게
뭐야 그거
목줄?
초 빨개
개?
목줄 해본 적 있어?
목줄 해본 적 없어
강아지에게 한 적은 있지만
자기 강아지에게
이런 거?
직접 다는 거야?
위험해 산책 당해버려
조금 그런 거 해볼까
진짜로?
괜찮지만
남배우 불러도 돼?
응
나 알몸이야
부끄러워?
별로 아무래도 좋지만
옆방에 남배우 있으니까
전화할께
남배우 입니다
처음뵙겠습니다
싫어
싫어 싫어
좀 치워봐
굉장히 예뻐
어디 보여지는게 가장 부끄러워?
나 지금 당장 무리
위험해
왜 그래?
아무것도 아닙니다
궁극적으로 부끄럽데
위험해
뭔가 말이야
너무하네 뭐야 이거
뭐야 이거
2 대 1
아무것도 아닙니다
죄송합니다
다리 벌릴 수 있겠어?
지금?
손 치워줘
야한 냄새가 나네
아까부터 쥐고 있는 그거 뭐야?
목줄
목줄 들고 있는 게 아니라
다는 거야
네 하세요
목줄 채워졌네
다리 벌리라고 했는데
죄송합니다
목줄 달았다는 건
이제 뭘 당해도
좋다는 거지?
몰라
모른다면 배우면 돼
안돼
아직 부끄러워하고 있어
기분 좋아
귀엽네
바깥 보여?
알몸인 사람은 한명도 없어
굉장한 가슴이네
민감하네
제대로 서 있어야지
두발로 제대로 서 있지 못하면
정말 동물이야
더욱 엉덩이 내밀어 보렴
더욱
엉덩이 구멍도
보지 도끼도 전부
보일 때까지 내미는 거다
아까보다 냄새가 확실해졌어
가슴 핥아져서
젖은 거 아니야?
젖지 않았어
젖었어
젖어있어
들렸어?
대답
네
뭐하고 했어?
젖어있습니다
어디가?
아래
아래로는 모르겠어
보지가
보지가 뭐?
젖어 있습니다
잠깐 기다려
이쪽으로 얼굴 제대로 보여보렴
꽤 음탕한 거 같네
기분 좋은 거지?
그럼 더욱 후벼 파주지
무릎 굽히고
직접 잡고 있어
굉장히 젖어있잖아
뭐가 부끄럽다냐
이렇게 젖어놓고서는
정말 부끄러워?
제대로 저길 보면서 말해
기분 좋습니다
한 번 더 말해
제대로 이쪽 보고
기분 좋습니다
어디가?
보지가
기분 좋은 거 좋아?
그럼 더 해줄게
뭐할지 알지?
자지 보는거 부끄러워?
그럼 한 번 더
자지를
핥습니다
크…
…네요
더욱 안쪽까지 힘껏
카메라 봐
목도 벌려
봐
그 괴로워하는 얼굴이 귀여워
아까보다 벌려지기 시작했다
침 닦을 필요 없어
그대로 흘려보렴
더욱더 벌려지기 시작했다
끼워
제대로 누르는 거야
자지까지 잡아
얼굴 이쪽 봐
보지 젖지 않았어?
작고 작은 보지
뿌직뿌직 넓혀주지
보지에도 자지 넣어주세요 라고 말해
보지에
자지를
넣어주세요
손 짚어
계속 카메라 보고 있어
계속 봐
더욱 벌려 다리
좀 더 제대로 봐
카메라 봐 보렴
왜 그래?
핥아
더욱 핥아
기분 좋은냐?
보지 기분 좋으냐?
네발로 엎드려
발 핥아라
보지도 작고
입도 작구나
더욱 벌려서 전부 머금어
발가락 전부 머금을 만큼 쑤셔봐
이런 거 당하는 건 처음인가?
스스로 밀어 넣어
허리 흔들어
기분 좋냐?
보고
기분 좋습니다
부끄럽지는 않은 거야?
엉덩이 구멍도
보지도 전부 훤히 보여
기분만 좋으면 뭐든지 좋으냐?
네
그럼 이렇게 말해
기분만 좋다면
엉덩이 구멍도
보지도 보여져도 괜찮습니다 라고
기분만 좋다면
보지도
엉덩이 구멍도
보여져도 좋습니다
기분 좋냐?
위로 올라타
우는 거야?
안 울어
코가 빨개졌어
이렇게 괴롭힘당하는 거 처음이야?
아팠어?
그럼 왜?
모르겠습니다
무서웠어?
계속해도 돼?
잘 보이지
계속 장난감이다
남자의 펫이다
기분만 좋으면 되잖아
기분 좋습니다
보지 기분 좋습니다
갈 것 같다
입 내밀어
간다
전부 빨아내
더욱 힘껏 빨아
촬영 2일째
보톡보톡
방가방가 오랜만
오랜만입니다
왜 그러십니까?
벌써 도착했어?
도착했어
어디쯤 있어?
공원?
공원에 있어?
응 있어
방금 나도 도착했으니까
그쪽으로 갈게
알겠습니다
그건
약속대로 제대로 달고 왔어?
응
정말?
켜지 않았지 지금?
응
제대로 켜놓고 기다려
응 알겠어
알겠어?
그럼 기다릴게
퇴개르
오랜만이야
안녕하세요
뭘 가지고 있는 거야?
아무것도 가지고 안습니다
- 그치만 가지고 있으라고 한 건 그쪽이잖아
- 뭘 가지고 있는 거야?
뭘 가지고 있는 거야
가지고 있으라고 한 건 그쪽이잖아
그렇게 노골적으로 내놓고 있으면
다 들켜
그치만 넣어둘 곳 모르는걸
지금 스위치 켜져 있어?
보여줘
램프 켜져 있지 않잖아
켜져 있어
이거 말이야
스커트에 끼워봐
야하네
옆에 앉아도 돼?
지금 움직이고 있어?
소리 안 들리는데
들려
있어봐
안돼
위험해 위험해 위험해
안쨈袂 안쨈袂
있어봐 위험하다구
세졌어
이거 못 걸어
못 걸어 못 걸어
끄지 마 그거
안 꺼
하지만 못 걸어
뭐야 지금
크리에 닿고 있어? 지금
들어가 있어
어디에?
거기에
거기가 뭐야? 제대로 말해줘
안에
어디의?
질
질 안에 들어가 있는 거야?
그래 그런 거야
질 안에 넣어버린 거야?
그래
진짜로?
그치만 넣으라고 했잖아
있어봐
초 이상한 느낌
초 이상해서
뭐?
걷는게 어려워
뭐가
잘 걸을 수 있잖아
이런거 해본적 없어
전부 보고있네, 아저씨가
아저씨가 전부 보고 있어
위험해
그보다 나올 것 같아
스톱
있어봐
더는 안되지
이제 무리 못 걸어요
있어봐
안돼
잠깐 있어봐
무리 그보다 나올 것 같아
바로 저기에 자동차 세워놨니까
저기까지만 힘내서 걸어봐
어때?
걷기 힘들어
뭔가 이상한 느낌
이상한 느낌?
제일 세게 해도 돼?
이미 제일 센 게 아니였어?
제일 세 져있어
이제 더는 못 걸어
왜 그래
위험해
안돼
잠깐 있어봐
위험해
안돼
이거 못 걷겠어
떨어져버렸고
무리
못 걷겠어?
그럼 한번 꺼줄까?
응
꺼줘
스위치 어디야?
무리
OK
가자
네
이거야 이거 보통이야
시원해
뭐야
오늘도 슴골하네
응
변함없이
뭐야 이런 거 싫은 거야?
요전에 목줄 했잖아
그거 싫었지?
정말?
정말은 싫었지?
싫지 않아
거짓말마
울었었잖아
싫었었어?
조금만
짜증났었어?
짜증 안 났었어
그런 거 당한 적 없으니까 말이야
오늘도 이런거 많이 할거야
괜찮아?
안돼
조금 들리네, 소리가
스커트
올려봐
여기 다리 올려봐
굉장히 진동하고 있어
마오는 몇 살이였지?
19?
이런 장난감 넣고
기다린 적 있어?
없어
팬티 젖었어
엄청 보털
팬티 무릎까지 내려보렴
이거 멈춰도 돼?
멈추면 안 돼
있어봐
더는 안돼
그럼 내가 빼줄까?
위험해
줘봐
아니 역시 내가 뺄래
안돼
우선 이쪽으로
있어봐
안돼
위험하다구
위험해?
위험한거야?
보지 안에서 날뛰고 있지?
천천히
천천히 빼길 원해?
나오는 거 보고 있어
자 힘빼
굉장히 힘주고 있어
안 주고 있어
나온다 나온다
나온다
뭐야 이거
엄청 젖어있어
마오, 엄청 젖어있어
들려?
엄청 젖어있어
이제부터 어디 가고 싶어?
몰라
가고 싶은 곳 데려가 줄게
호텔 가고 싶어
벌써 가는 거야?
호텔에서 뭐하고 싶은 거야?
H 하고 싶어
더욱 이런 거 하고 싶은 거야?
부끄러워?
서서 잘 보여줘
거기 서 보렴
굉장히 비치고 있어
손 옆으로 내려보렴
봐봐 화면
싫어
- 제대로 봐봐
- 싫어 싫어
싫어 무리
무리?
손 내려
제대로 봐 여기
비치는 거 알겠어?
유륜이
털 정리 안 했네
정리 안 했어
왜 정리 안 하는 거야?
싫어
왜 싫은 거야?
마오의 보털 굉장히 삐져나왔어
점점 커지기 시작했다
기분 좋아?
부끄러운 곳 보여
앉아보렴
부끄러워?
가슴만 보이네
부끄러워
부끄러워 이거
가슴만
안 입은 것 같아
이거 좋네
느껴?
더욱 느껴도 돼
얼굴 이쪽을 보여줘
어떤 기분 이거?
따뜻해
따뜻해?
굉장히 비치네
전부 보여져버렸다
크리토리스 엄청 딱딱해졌어
이게 기분 좋은 거지
기분 좋아? 이거?
굉장히 작은 보지
손가락 간단히 들어가버렸어
로터하고 어느 쪽이 기분 좋아?
로터랑 손가락 어느 쪽이 기분 좋아?
양쪽다 기분 좋아
양쪽 다 기분 좋은 거야
좋은 소리 나네
음탕한 가슴 훤히 다 보이게 됐어
마오의 작은 보지에 넣어버린다
알겠어?
점점 들어가고 있어
어때?
기분 좋아
꽂혀 있어
위험해?
엉덩이 보여줘
그대로 엉덩이를 이쪽으로
네발로 엎드려
계속 꽂혀있어 바이브
안 빠지는 거야?
보지 조이니까 안 빠지는 건가?
더욱 해주세요 겠지
더욱 해주세요
굉장히 음탕하네
가도 돼
말없이 가지마
이쪽으로 와
스스로 잡아 다리
계속 잡고 있어
마오 얼굴 보여줘
다리 오므리지 마
위험해?
위험해 이거?
갈때 말해
위험해
마음껏 가도 돼
가
간 거야?
왜 제대로 가도 되겠습니까
라고 안 하는 거야
그치만 말할 시간이 없었는걸
자기 보지에 들어갔던 거 빨아
빨아
입 벌려
어떤 맛?
달아
뭐야 달다니
어떻게 돼 있어? 자지
딱딱해
아래도 해
돼?
빨아
자지 맛있어?
응
입만으로 해
스스로 안쪽까지 물어
한계까지 넣어봐
한 번 더 안쪽까지 물어봐
카메라 보면서
격렬하게 빨아
이쪽 봐
야한 소리 잔뜩 내면서 해
정자투성이가 됐네
천천히 눈떠봐
자지 맛있었어?
마오짱
네
다 입었어?
있어봐
좋잖아
OK
굉장하잖아
잠깐 서봐
좋네
엄청 어울리네
코스프레
코스프레랄까 완전히 들어맞잖아
역시 10대는 리얼리티가 굉장하네
고교생입니다
귀여워
가까이서 찍게 해줘
응
좋네
이거 말이야
가슴 부분이 좀 끼여
가슴이 끼여?
노브라 인 거야?
응
굉장히 빵빵
그렇지?
터질 것 같아
만져버려
젖꼭지 어디야?
어디일까요?
여긴가?
응
정답?
정답
굉장해
조금 사이즈가 작았네
아니 그렇지도 않아
단지 가슴 부분만
가슴이 너무 크구나
그래
스커트
올려봐
한 번 더
셔츠가
좋네 이 팬티도
좀 더 딱 붙지 않으면 안 돼
이렇게
이런 거 남자가 좋아해
엉덩이도 보여줘
좋네
탱글탱글
교복 초 좋아
즐거워
엄청 다리 기네
아뇨 그렇지 않아요
착각
착각이 아니야
그대로 말이야
다리 꼬아봐
좋네
뭔가 부자 여고생 같아
세레브 되고 싶어
세레브 여고생
초 귀여워
남자는 모두 교복 좋아해
거짓말 나도 교복 좋아
정말?
왠지 기분 좋아
이거 얼굴에 쓰고 기다려
이거? 지금부터 써도 돼?
위로 쓰면 되는 거지?
아야
이렇게?
그래그래
위험해
굉장해 아무것도 안 보이니까 무서워
안 보여?
응
무서워 위험해
죄송합니다
내가 덮쳐버려도 될까나
위험해
돼?
아무것도 안 보여
그래서 무서워
아무것도 안 보이는 거지
이런 거 좋아하잖아
기분 좋아
잠깐 전화해도 돼?
보톡보톡
수고하십니다
준비 다되셨나요?
그럼 기다리겠습니다
네 부탁드립니다
미안
입게르
누구?
괜찮아 그대로 기다려
있어봐 누구?
뭐가?
누가 들어왔어?
잠깐 있어봐
뭔가 손이 많지 않아?
이상하다구 절대로
모두가 만져줄게
이치죠상
마음대로 해버려도 돼요
안돼안돼
마오, 너 흥분했지?
한 명 더 있어
있어봐
마오 손가락도 빨리고 있어
안돼 있어봐
위험해
그런 곳 싫어
마오 보지 젖어있는 거 아니야?
안 젖었어
싫어
우에다상
뭔가 목 핥아주는 게 좋대
보지 작아
마오 눈가리개 벗고
보지 빨리는 거 봐
보렴
싫어 하지마
굉장히 좁아
굉장한 보지
굉장한 보지네
싫어
남자 둘이서 만져주니까
어때?
싫어
만져지니까
좋지?
크리짱도
봐봐
세 명이다
남자 세 명
아파
남자 세 명에게
보지 만져지고 있어
좁아서 손가락 하나밖에 안 들어가
들어가? 들어가?
좁아
좁지? 이거
굉장히 좁은 보지
굉장히 좁네
보지 기분 좋아?
가는 거 보여줘
가는 거
갈 것 같아?
가
가버렸다
좀 더 보지 핥을까나
봐봐
자지 좋아?
응
하나 더 있어
이쪽 흔들어
흔들어
이쪽도
양쪽을
뒤로 기대볼까
앉아앉아
같이 물어봐
카메라 보면서 해봐
빨아봐
네 발로 빨아
좀 더 엉덩이 내밀어 봐
그래
굉장히 나오기 시작했어
네 발로 물어보렴
넣어줘
자지 넣어줘
기분 좋아?
이쪽 보렴
잔뜩 박아봐
더 넣고 싶어?
부탁해봐
잔뜩 넣어주세요
더 부탁해봐
한 번 더 말해봐
잔뜩 자지를 넣어주세요
다리 올려
빨아
야해
위험하네
조여와
빨아
한 번 더 넣어
이쪽 봐
있어봐 무서워
무서워
기분 좋아?
굉장히 보지즙이
보지에 넣어봐
봐봐 들어간 곳
보여?
스스로 만져보렴 들어간 곳
자지 잡아봐
자지 잡아
굉장해?
들어가 있어
야해
자지 빨아봐
이쪽으로 와보렴
네 발로
빨아보렴
저쪽으로
흥분하는 거야?
흥분돼?
돼
더 잡아보렴
팔 잡아보렴
안돼
이쪽으로
이쪽 향해보렴
스스로 넣어보렴
자지를
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
빨아보렴
위험해
깜짝 놀랐다
굉장히 젖꼭지 서기 시작했어
다리 벌려
여기서 잘 보이도록
손가락 두 개가 쑤걱 들어갔어
갑자기 두 개 넣었더니 쉽게 들어갔어
보지 잔뜩 젖어있잖아
위험해
위험해?
기분 좋아?
기분 좋아
일어서
좀 더 다리 벌려
잘 조이는 보지네
안에서 움직이고 있어?
위험해
손 짚어도 되는 건 한 손뿐이야
이런 장난감 하나로
그렇게 갈 것 같아?
차렷
있어봐
차렷이야
다리를 더욱 벌려
질척질척해
스스로 보지에서 빼내
다른 장난감 넣었어
무슨 장난감이 들어간 지 알겠어?
맞춰봐
뭐야?
자지
보지맛 나?
스스로 대
빠는 얼굴 잔뜩 보여줘
눈도 떠
스스로 보지 안에 넣어보렴
뭐를?
그거
안 들어가
아까 들어갔었어
나 넣는 법 몰라
꼬꼬마네
보지 구멍이 어딘지도 모르는 거야?
힘 빼 보렴
로터랑 자지랑 어느 게 기분 좋아?
자지
또 자지 넣을래?
응
그럼 또 스스로 빼 보렴
위로 와
굉장히 젖어있어
더욱 세게 해버려야지
갈 것 같아